Прикрепляю мою текущую версию скрипта, теперь в каталоге Resources я создал каталог png с картинками для кнопок, которыми нужно заменить текст на кнопках, имена файлов изображений совпадают с уже прикреплёнными к кнопкам ogg-звуками, отличие только в расширениях. Т.е. например для кнопки к которой привязан звук ma.ogg нужно привязать изображение ma.png. Количество ogg и png файлов также как их имена строго совпадает.
Так же в качестве временного решения изображения нужно смасштабировать до 256x256, текущее разрешение png-файлов 1024x1024


2560x1600